(みみせんせい)
みなさーん アロハ～！
(みんな) アロハ～！
(みみ) ゆうやけの
サマーコンサートへ ようこそ
さっそく うたと おどりのゲストを
おまねきしましょう
どうぞ！
(シドロ) シドロでーす
(モドロ) モドロでーす
(シドロ･モドロ) ふたりあわせて
シドロ アンド モドロで～す♪
さいしょの きょくは
｢アンパンマンたいそう｣
みなさん げんきに
てびょうし あしびょうし
(シドロ･モドロ)
よろしくおねがいしまーす！
♪～
(みんな) アンパンマーン！
～♪
みなさん とってもステキでした
それでは つぎのきょく
(コキンちゃん) アロハ～！
(３にん) うん？
(コキン) イエーイ！
(コキン) のってるか～い？
コキンちゃんだよー！ アハッ
(みんな) ううっ　わあああ！
つぎのきょくは
｢あおいなみだ｣でーす！
(あしびょうし)
♪～
(コキン) あ～
ドキンおねえちゃんの いじわる！
(みんなの なきごえ)
～♪
てへっ！
(みみ) アハッ
コキンちゃん ありがとう
それでは つぎのきょく
(クリームパンダ)
クリームパンダでーす
(メロンパンナ)
メロンパンナでーす
(ふたり) つぎのきょくは
チーズが うたいまーす！
(かんきゃくの かんせい)
(チーズ) アン！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(みんな) うん？
(みんなの ひめい)
(ばいきんまん) アロハ～！
(みんな) ばいきんまん！
ここからは おれさまが
たっぷり もりあげてやるぞ！
(バイキンロボの おたけび)
(みんなの ひめい)
(ドキンちゃん)
もう ばいきんまんったら！
(コキン) イーッだ！
(ホラーマン) ホラ～
みなさーん！
こんなときは せーの！
(みんな) アンパンマーン！
(こだま) アンパンマーン！
♪～
～♪
(しかい) おまたせしました
ついに とうじょう！
せかいいちの へんしんめいじん
オバケのなかの オバケ！
ドロリン！
(かんせいと せいえん)
(かんきゃくＡ) ドロリン！
(かんきゃくＢ) まってました！
(ドロリン) バケバケール！
(かんきゃくたち) おおー！
(かんきゃくＣ) カッコいい！
(ひを はくおと)
(かんせいと はくしゅ)
(かんきゃくＤ) いいぞー！
(かんきゃくＥ) さいこう！
(ドロリン) ウフフ
うん？ あっ
(おちる おと)
(ドロリン) うわああ～！
うわっ！ うわ…
んっ ゆめか…
(はばたく おと)
(ドロリン) うん？
(ことりの さえずり)
(バタコさん)
“バケールカーニバル”？
(ジャムおじさん) オバケタウンで
ひらかれる おまつりだよ
(ジャム) バタコ
(バタコ)
しょうたいじょうが とどいたの
(アンパンマン) へえ～
とっても たのしみですね！
(クリームパンダ)
ねえ ジャムおじさん
オバケタウンってことはさ…
(メロンパンナ)
オバケだらけの まちってこと？
(オバケたちの わらいごえ)
キャキャキャッ
(メロンパンナたちの こわがるこえ)
(バタコたちの わらいごえ)
だいじょうぶ
いけば わかるよ
(３にん) えっ？
(かみなりの おと)
(ドキン) ばいきんまん
たいくつ～
おれさまも～
(ホラーマン) とどきました ホラ～
(ドキン) なによ ホラーマン
ずいぶん ごきげんじゃない？
(ホラーマン) そりゃ そうですよ
いよいよ はじまりますからね
まちにまった
“バケールカーニバル”が！
ん～まっ！
(ふたり) バケールカーニバル？
(クリームパンダ)
オバケの まちか…
(メロンパンナ)
ほんとに だいじょうぶかな…
(チーズ) アン～
それじゃあ いくよ
せーの！
(３にん) びっくり どっきり！
(クリームパンダたち)
バケバケール！
(３にん) わあ～
(クリームパンダたち) ウフフ
(しょくぱんまん) こんにちは！
(クリームパンダたち) うん？
(クリームパンダたち)
しょくぱんまん！ カレーパンマン！
(しょくぱんまん) たのしみですね
バケールカーニバル
(カレーパンマン) にぎやかな
おまつりに なりそうだな
(はなびの おと)
(きゃくたち) おおー！
(きゃくＡ) あっ みて！
(ふたり) おっ？
(かんせいと はなびのおと)
(バタコたち) わあ～
(クリームパンダ) ここが
(メロンパンナ) オバケタウン
(ちびぞうくんたち) おーい！
(メロンパンナ) あっ
(クリームパンダ) みんな！
(カレーパンマン) こりゃ～
(しょくぱんまん)
とってもステキです
(ホラーマン)
ワクワクしますね ホラ～
(しょくぱんまん)
うん？ ホラーマン
(ホラーマン) ばいきちくんと
ドキこちゃんも いまーす
(ばいきんまん) ふんっ
(ドキン) はーい
しょくぱんまんさま～
(しょくぱんまん)
ああ… こんにちは
(アナウンス)
ようこそ オバケタウンへ！
へんしんじまんの オバケたちが
みなさんを おまちです！
バケールカーニバルは
もうすぐ スタート！
(きゃくＢ)
いよいよ はじまるわね！
(きゃくＣ)
ずっと たのしみにしてたんだ
がんばるぞー！
(オバケたち) おー！
(こどもオバケＡ)
いくよー バケバケール！
(チューバの おと)
(はくしゅ)
(こどもオバケたち) わあ～！
(こどもオバケＡ)
ヘヘッ ざっとこんなもんさ
ん？ うわああ～！
だあっ
(ドロリン) アーハッハッ
おどろいてやんの はずかしい！
(こどもオバケたち) ドロリン！
(こどもオバケＡ) うう…
へんしんの れんしゅうちゅうだぞ！
じゃま するなよ！
(ドロリン) ヘヘ～ン
たいしたことないのに
いばってたから――
からかっただけさ
(こどもオバケＡ) なんだと？
そういうドロリンは――
ちゃんと へんしん
できるように なったのかよ！
そ… そんなの
あたりまえじゃん！
(こどもオバケたち) えー？
(こどもオバケＢ) すごーい！
(こどもオバケＣ) みせて みせて！
(ドロリン) ダ… ダメ ダメ
カーニバルの ほんばんまでの
おたのしみだ！
(こどもオバケＡ) ふ～ん
また そうやって ごまかすんだ
(ドロリン) なに！
よーし みてろ！
はっ ほっ たああっ！
バケバケール！
(ドロリン) あ…
(こどもオバケＢ) あれ～？
(こどもオバケＡ) やっぱりな
もうっ なんだよ なんだよ！
バケールカーニバルなんて――
なくなっちゃえば いいんだー！
(ちょうちょう)
このまちのオバケは――
たのしいことが だーいすき！
あっとおどろく へんしんから――
アハハと わらう
ゆかいな へんしんまで――
いろーんな へんしんで
みなさんを えがおにしますぞい！
(そっきんＡ) どこもかしこも
みどころいっぱい！
それが バケールカーニバル！
(そっきんＢ) こころゆくまで
おたのしみくださーい
(かんきゃくの かんせい)
(クリームパンダ) あの～
(ちょうちょう) うん？
(クリームパンダ)
ほんとうに こわくないの？
(カバお) オバケなのに？
(ちょうちょう)
こわいなんて とんでもない！
ほら このとおーり！
(３にん) バケバケール！
(ちょうちょうの こえ) パオーン！
(はくしゅと かんせい)
(アンパンマン) すごいですね
(ちょうちょうの こえ)
それではバケールカーニバル――
スタートですぞ！
パオーン！
♪～
♪ おばけなんて ないさ
おばけなんて うそさ
♪ ねぼけた ひとが
みまちがえたのさ
♪ だけどちょっと
だけどちょっと
♪ ぼくだって こわいな
(ウサこ) わあ～
(カバお) うん？ うひぃ！
(ウサこ) うわあ～
(カバお) アハハッ！
♪ ほんとに おばけが
でてきたら どうしよう
♪ れいぞうこに いれて
カチカチに しちゃおう
♪ だけどちょっと
だけどちょっと
♪ ぼくだって こわいな
♪ おばけなんて ないさ
おばけなんて うそさ
(３にんの はしゃぐこえ)
(ホラーマン) イヒヒッ
(ばいきんまん) ふんっ
(しょうげきおん)
(ふたり) おっ？
(ふたりの ひめい)
♪ だけど こどもなら
ともだちに なろう
♪ あくしゅを してから
おやつを たべよう
♪ だけどちょっと
だけどちょっと
♪ ぼくだって こわいな
♪ おばけなんて ないさ
おばけなんて うそさ
(チーズ) アンアン
♪ おばけのともだち
つれてあるいたら
♪ そこらじゅうの ひとが
びっくり するだろう
♪ だけどちょっと
だけどちょっと
♪ ぼくだって こわいな
♪ おばけなんて ないさ
おばけなんて うそさ
～♪
(ドロリン) ふん
なにが バケールカーニバルだ
こんな おまつり おいらが…
ああ あった！
みてろ
あっ
わああ…
うわあああ～！
うわーい たのしいぞ～！
(カバお) ポップコーンも
おいしいでーす！ あむっ
(どよめき)
(カバおたち) うん？
(みんなの ひめい)
(クリームパンダ) わあっ！
(カバおたち)
クリームパンダちゃん！
(みんなの ひめい)
(ジャム) これは？
(アンパンマン) ふっ！
(カレーパンマン) えいっ　はっ！
(ちょうちょう)
ど… どうなっとるんじゃ？
(ホラーマン) ホラ～？
(ばいきんまん)
なんだ なんだ これは？
(ドロリン) ハアハアッ ハアハアッ
(ぶつかる おと)
(ばいきんまん) うわああ！
(ドロリン) うっ！
(ばいきんまん) どわわわっ！
(しょうとつする おと)
(ばいきんまん) うう…
うん… んが？
うわー だれか とめてくれーぃ！
うわ～！
どわあ！
ギャ～ア～！
(ホラーマン) ホラ？
(ふたり) うう… うわあ！
(アンパンマン) ふっ！
(ホラーマン) アンパンマン
アン… パンマン？
(かんばんを うごかすおと)
(アンパンマン)
まにあって よかった
(ホラーマン)
ありがとうございます
さすが ヒーローですね ホラ～
ケガは ない？
う… うん
バケバケール！
(そうじきの おと)
(かんきゃくたち) おおー！
(すいこむ おと)
(ちょうちょう) また おまえか
いたずらドロリン
モコモコジュースを――
ふんすいに ながすなんて
むちゃなことを
(そっきんＡ) きょうの いたずらは
いくらなんでも やりすぎですよ
(そっきんＢ)
せっかくの カーニバルを
だいなしにするつもりですか？
(ドロリン) ちょっと みんなを――
おどかしたかった だけだよ
おおげさ だな
(ちょうちょう) ハア～ やれやれ
おどかすなら
もっとたのしい やりかたでじゃな
たとえば…
こ～んなのとか
(かんせいと はくしゅ)
(ちょうちょう)
ありがとう ありがとう
あ…
(ドロリン) うう…
くっ！
(ちょうちょう) いかん
つい ドロリンのまえで…
(アンパンマン) うーん…
ごくごく ごくごく ぷは～
まったく ひどいめにあった
(ホラーマン) でも よかったですね
まちが もとどおりになって
(ばいきんまん)
ちっとも よくない！
えがおが
たくさんの ばしょなんて――
おれさま だいっきらい！
(ホラーマン)
まあまあ そういわずに
(カバおたち) ジャムおじさーん！
(ホラーマン) ホラ？
ん？ どうしたの
そんなにあわてて
(カバおたち) ハアハアッ
(ちびぞう) クリームパンダちゃん
みなかった？
(ジャムたち) ええっ？
(クリームパンダ)
ちびぞうくーん！ カバおくーん！
みんな どこにいるんだよ？
うん？
(わるいオバケ) フハハハッ！
いまこそ まっくろまおう――
ふっかつのときー！
(わるいオバケ) バケバケール！
(かんせいと はくしゅ)
(クリームパンダ) おーい
(ドロリン) あ？
(クリームパンダ) こんにちは
きみ オバケだよね？
(ドロリン) だれだよ？ おまえ
(クリームパンダ)
ぼく クリームパンダ
パンダ？
(クリームパンダ)
パンダじゃないやい！
う～ん クリームパンダ！
きみは？
ドロリン
よろしく ドロリン
なにか よう？
アハハッ ヘヘッ
じつは ぼく
まいごになっちゃってさ
ともだちを さがすのを
てつだってほしいんだ
(ドロリン) おいらが？
うん　たとえば ほら
おっきなスピーカに
へんしんするとか
はあ？
(クリームパンダ) そうしたら――
みつけてもらえる
かもしれないでしょう？
ああっ ふうせんもいいな！
ぼくの かたちで
すっごく おおきなやつ
せっかくなら カッコよく
へんしんしてほしいな～
(ドロリン) ムッ
(クリームパンダ)
それとも それとも…
(へいし) まっくろマントだ！
ハッ！
(まほうつかい) まっくろまおうの
へんしんのちからの みなもとは――
あの マントなんだわ！
(まっくろまおう)
フハハハハッ そのとおり
(へいし) なんだって？
(まっくろまおう)
さあ かかってこい
(クリームパンダ) ふい～
なにに
へんしんしてもらおうかな～
(ドロリン) あれっきゃない
(クリームパンダ) えっ？
(ドロリン) ねえ そんなに
おいらに へんしんしてほしい？
えっ？ あっ もちろん！
えっ？
だったら…
いっしょにきて！
えっ？ わあ！
ねえ どこいくのさ？
あっち
えっ… ええっ？
いやだよ かえろうよ
わけ わかんないよ！
(ドロリン) うるさいな！
だまって ついてくればいいの！
(オバケコウモリの なきごえ)
(ふたり) ん？
(クリームパンダ) なに？ あれ
(ドロリン) オバケコウモリだ！
うわああっ
(オバケコウモリ) ギャーッ！
ギャギャギャギャギャー
(ドロリン) わあっ！
(クリームパンダ) わああ！
(ドロリン) やめろー！
(クリームパンダ)
あっちいってよ！
(ドロリン) うわっ！
こうなったら…
バケバケール！
(オバケコウモリたち) キキッ？
ドロリン！
(ひをはく おと)
(クリームパンダ) ドロリン？
(ドロリン) ハッ　わっ！
ああ やっぱりダメだ～
(オバケコウモリたち) キキキッ
(ドロリン) うわあああ！
(クリームパンダ) あ～あ～
(ドロリン) あっ うわ！
わあー！
ドロリン！
(マントがちぎれる おと)
ああっ マントが！
わああー！
(ドロリン) あー！
うわっ うぐ… うわわ
バケバケール！
(クリームパンダ) ひえっ！
(ドロリン) ぐわっ
(ドロリン) わっ なにすんだよ
はやくおりろ！
そ… そんな！
(ドロリン) このままじゃ… うぷっ
しずんじゃうだろ！
じゃあ もっと おっきな
ボートに へんしんすれば？
うーん
うるさい うるさい うるさ～い！
(クリームパンダ) あっ
(ドロリン) あああ
(ふたり) うわーっ！
(ドロリン) わわわ たいへんだ！
(クリームパンダ)
あああ ドロリン おちついて！
(ドロリン) うわあ！
(クリームパンダ) わっ
(ふたり) うわあああー！
うえっ！
(オバケナマズ) ヌア～
(クリームパンダ) ええっ！
(ドロリン) オバケナマズだ！
ヌア～
(ふたり) うわあああー！
(オバケナマズ) あぐっ
クリームパンダちゃーん！
(メロンパンナ)
いたら へんじして！
クリームパンダちゃーん！
アンアンアーン！
(ピョンきち) ハアハアッ
まちじゅう さがしたんだけど
みつからないぞう
(ちょうちょう)
うーん おかしいですなあ
(ジャム) いったい どこへ？
(そっきんＢ) ちょうちょーう！
(ちょうちょう) うん？
ドロリンが
こどものパンダをつれて
(そっきんＢ)
おぞましのもりのほうへ
とんでいくのを みたというひとが
(ちょうちょう) な… なんじゃと！
こどものパンダ？
(ドロリンたちの わらいごえ)
ねえ それって もしかして…
クリームパンダちゃんじゃない？
アン アアン
おぞましのもりということは
まさか…
ドロリンは まっくろマントを…
(ちょうちょう) うーん
それしか かんがえられんのう
(みんなの ふしぎがる こえ)
(アンパンマン) まっくろマント？
(ちょうちょう) オホンッ
むか～し むかし
そのまたむかしの はなしですじゃ
まっくろまおうという
わるーいオバケが――
オバケタウンを おそいましてな…
(まっくろまおう) ウエエ～！
まっくろー！
(ちょうちょう) オバケたちは
ちからをあわせて たちむかい――
なんとか かんとか まおうを
おいはらったのですじゃ
まっくろー！
(ちょうちょう) あとには――
まおうが みにつけていた
まっくろマントだけが のこった
それは せかいいちの
へんしんパワーをひめた――
とんでもないものでしてな
オバケたちは
だれのてにも ふれぬよう――
おぞましのもりの おくふかくに――
まっくろマントを
ふうじこめたのですじゃ
あのような ひげきを――
２どと くりかえさないために
(そっきんたち) うんうん
(ジャム) せかいいちの――
へんしんパワーをひめた
まっくろマント…
(そっきんＡ)
ドロリンは さっき――
みんなを おどかしたかった
といっておりまして…
(バタコ) そのために
まっくろマントを とりにいったのね
(カレーパンマン) でもよ
なんで クリームパンダちゃんまで
(そっきんＢ) わたしたちは――
ずっと こどもたちに
いいきかせてきました
(そっきんＡ) おぞましのもりは
きけんで いっぱいだから――
あしを ふみいれては いけないと
なるほど
きっとドロリンは ひとりでは
こころぼそかったのですね
さすが しょくぱんまんさま
するどいですわ～
(ちょうちょう)
よわったもんじゃのう
カーニバルの
さいちゅうだというのに
(アンパンマン) ちょうちょうさん
(ちょうちょう) うん？
ぼくたちに まかせてください
(カレーパンマン)
ぴゅーっと ひとっとび
すぐ おいついてやるぜ！
(しょくぱんまん) かならず
ふたりを つれもどします
(メロンパンナ)
だから しんぱいしないで
(３にん) おおー！
(みんな) いってらっしゃーい！
(バタコ) きをつけてねー！
(チーズ) アンアーン！
(ドキン) ううっ どうか ごぶじで
しょくぱんまんさま～
(ホラーマン) では
つづきは わたしと ごいっしょに
ホラホラ～ ホラ～
(ドキン) うう…
(なぐる おと)
(ドキン) おばかー！
(ホラーマン) ああー！
(みんなの おどろくこえ)
(ドキン) あっ
(ドキン) あらイヤだ
てが すべっちゃっいましたわ
オホホホッ オホホッ ホホホッ
(ばいきんまん)
ほ～ まっくろマント…
せかいいちの へんしんパワー
おもしろくなってきたぞ！ ウフッ
(すいてきの おちるおと)
(クリームパンダ) うう…
うっ？
こ… ここは？
う～ん バケバケール…
ドロリン！ おきて ドロリン！
ん… なあに？
ぼくたち
のみこまれちゃったんだよ
オバケナマズに
ええっ？
(クリームパンダ) これ ぜんぶ
(ドロリン) オバケナマズが…
(オバケネコの なきごえ)
(ふたり) うわあ！
(オバケネコたち) ニャアア～
(ドロリン) なんだ オバケネコか
おどかすなよ もう
(クリームパンダ) きみたちも
のみこまれちゃったんだね
(ものおと)
(みんな) うん？
(みんな) うわあああー！
(クリームパンダ) また
なにかを まるのみしたんだ！
(オバケネコたち) ニャー
バ… バケバケール
(クリームパンダ) ああっ
ずるいよ じぶんばっかり！
あああ～ あああ～
グー･チョキ･パンチの パー！
えいっ！
わああ～！
あっ！
(ドロリン)
おいらは むしじゃないよ！
ニャ～ン
(オバケネコ) ニャッ
(ドロリン) わっ！
(ドロリン) あああっ
うわあー！
うっ
(クリームパンダ) くっ… ぐぬぬ
クリームパンダ！
ふにゅ～！
(オバケネコたち) ニャア？
フウ… やっと おさまった
(オバケネコたちの なきごえ)
(ドロリン) あっ？
(オバケネコたち) ニャア ニャア
ニャア ニャア ニャーン
びっくりしましたね～
ホラーですね
ホラーマン！
(しょくぱんまん) まだ
とおくへは いっていないはずです
(アンパンマン)
みんなで てわけして さがそう
(カレーパンマン) ああ
(メロンパンナ) うん
(オバケコウモリ) キエエー！
(アンパンマンたち) うん？
(オバケコウモリたち) キエエー！
(アンパンマンたち) うわあ！
(カレーパンマン)
なんだよ？ こいつら
(メロンパンナ) じゃま しないで
(オバケコウモリ) キエー ギャッ！
(アンパンマン) ていっ
(しょくぱんまん) てやっ
ギャギャー！
ギェギェイッ！
キエーッ！
(アンパンマンたち) ああっ
(メロンパンナ) キャー！
ギャア！
あぶない！
(メロンパンナ) アンパンマン！
ギェギェーッ！
(４にん) うっ！
(ばいきんまん) ラッキー！
いまのうちに
ドロリンをつかまえて――
マントの ところまで
あんないさせてやる
ハヒフヘホ～
(ホラーマン) ホラ～
でられそうな ばしょは
みつかりませんねえ
(クリームパンダ) ハア…
オバケナマズの
くちから でられないかな？
(ホラーマン) さっきみたいに
みずで おしもどされちゃいますよ
(クリームパンダ) そっか…
よし！
こんどは あっちにいってみよう
(ドロリン) もう いいよ
(ホラーマンたち) うん？
どうせ でられっこないって
がんばるだけ むだだよ
ちょっと！
わかってるの？
こんなことになったのは
ドロリンのせいなんだよ！
はっ？ なんだと！
わるいのは そっちじゃないか！
おいらの へんしんが
みたいなんて いうから！
ええっ それ どういうこと？
それは…
(ホラーマン)
まっくろマントですよね？
(ドロリン) あっ
(クリームパンダ) えっ
(ホラーマン)
もりのおくに あるらしいですよ
せかいいちの
へんしんパワーをひめた――
スーパーアイテムが
(クリームパンダ) ええーっ！
それを とりにいくために
ぼくまで こんなところへ？
(ドロリン) もう わかってるだろ
(クリームパンダ) えっ
おいらの へんしんが
へたっぴだって
おいらじゃ
なんにも できないんだって
はっ ほっ たああっ！
(ちいさい チューバの おと)
(ドロリン) だから もう
まっくろマントしか ないんだ
(クリームパンダ)
そんなこと ないよ
あきらめずに がんばれば
きっと うまくなれるよ
オバケタウンの みんなみたいに
あ…
(ドロリン) がんばってるよ
がんばってるんだよ
おいらだって…
ドロリン…
(ホラーマン) まあまあ
げんきをだしてください ホラ～
こんなときこそ ごようきに！
ホラホラ おれは ホラーマン♪
なぞなぞだらけの ホラー…
やめてよ！
(ホラーマン) え～？
なんなんだよ いきなり
なにって わらわせようと…
そんな ばあいじゃ ないだろ！
(ホラーマン) そうですかね？
(ドロリン) おわっ
わらうって いいですよ
すぐに ハッピーに
なれますからね～
♪～
(コーラスと てびょうし)
わあ～！ アハハッ
♪ ほらほら おれは ホラーマン
♪ なぞなぞ だらけの
メチャクチャチャチャチャ
♪ なんなん おれは なんなんだ
♪ 誰も知らない わからない
♪ 骨が なるなる
チャッチャッチャ
♪ こわくてかわいい
メッチャクチャ
♪ クチャクチャクチャチャ
クチャクチャクチャチャ
♪ ホラーマン！
ああ…
うん？
(ゆれる おと)
(クリームパンダ) これって？
(ホラーマン) なるほど！
みなさんで おどったから――
オバケナマズが
くすぐったがってるんですね
(クリームパンダたち) ええー！
(ホラーマン) チャンスですよ
もっと ハッスルしましょう！
ホラー！
(ドロリン) ふんふん！
(クリームパンダ) えいっ えいっ！
(たたくおと)
(オバケナマズ) ブブブブッ
ブクブクブク
ワハーッ グワハーッ！
(オバケナマズの くしゃみ)
(オバケネコたち) ニャーッ！
(ドロリンたち) わーっ！
バケバケール！
(クリームパンダ) わあー！
(ドロリン) うわっ おもーい！
ギェーギャー！
(しょくぱんまん) うっ
(カレーパンマン) アハッ
どこ ねらってんだよ！
ギエッ ギエッ…
(アンパンマン) いまだ！
メロンパンナちゃん！
(オバケコウモリ) ギャ？
メロンパンナの メロメロパンチ！
グギャ！ ニャハッ
ニギャニギャニギャ～ ニャハハ～
(アンパンマン)
しょくぱんまん！ カレーパンマン！
(ふたり) はい！
(３にん) トリプルパーンチ！
(オバケコウモリ) ギャアー！
(ばいきんまん)
ドロリンめ どこにいる？
(オバケコウモリ) ギャアッ！
(ばいきんまん) うん？
(オバケコウモリ) ギャギャギャー
(ばいきんまん) うわあ！
(ばいきんまん) だっは～！
うう～ん…
(オバケナマズの うなりごえ)
(ばいきんまん) うん？
(オバケナマズ) グアア～！
(ばいきんまん) わああ～！
(ばいきんまん) だっは～！
うわっ うわっ うわっ うわっ
どうして こうなるのー！
(オバケナマズ) グアアッ
(クリームパンダ) イタタタタタッ
(ホラーマン)
だっしゅつ せいこうですね
なんとかね… えっ？
ホラーマン からだは？
バラバラになって
おちちゃったんですね～
ハプニングですね～
たいへんだ すぐに さがさなきゃ
あっ
あそこだ
どこいくの？ ドロリン
(ドロリン) まっくろマントだよ
(クリームパンダ)
それどころじゃないよ
ホラーマンのからだを
さがさなきゃ
(ドロリン)
そんなの ひとりで いったら？
(クリームパンダ)
え？ あ… あのねえ！
なんなのさ もう
かってすぎるよ！
(ドロリン) うるさいな！
おいらには マントのほうが
だいじなんだ
(クリームパンダ)
えっ？ ドロリンは――
こまっているひとを
たすけようって おもわないの？
(ドロリン) しるもんか
べつに おいらは こまってないもん
あっ…
そんな…
ショックですね～
(ドロリン) うっ
(クリームパンダ) あ…
(ホラーマン)
いっちゃいましたね～
(クリームパンダ)
もう… もういいや！
ドロリンなんかー！
(ドロリン) ハアハアハアッ
ハアハアハアッ
あ… あった
(とびらをおす おと)
(ドロリン) えいっ うっ ぬうっ
うっ う～ん ぐぬぬ
(オバケたいぼく) ウド～
(ドロリン) あ？
ウド～！
わああ～！
むぐぐっ
(オバケたいぼく) ウド～
ウドドドドドドッ
(オバケたいぼく) ウドドドド
(ドロリン) うっ
(ドロリン) うわあ！
(オバケたいぼく) ウド～ ウドッ！
(ドロリン) わああー！
ウドッ
えっ アンパンマン？
(オバケたいぼく) ウド～！
(ドロリン) あっ！
(オバケたいぼく)
ウドドドドドドッ
(アンパンマン) えいっ
ふっ！ うぬーっ
(オバケたいぼく) ウドッ
ドドドドドッ ドドドドドドッ
(アンパンマン)
もう だいじょうぶだよ
(ドロリン) えっ
(ばいきんまん) くそ～！
ドロリンは？
まっくろマントは どこだ？
(オバケたいぼく) ウドドドドッ
(ばいきんまん) うん？
(オバケたいぼく) ドドドドドドッ
(ばいきんまん) だあああ～っ！
(ばいきんまん) だはあ～！
だあ～ わあああ～！
だは～ ぎゃああ～！
(メロンパンナ) あっ
フフッ
ヘヘヘヘッ
(アンパンマン)
みんな しんぱいしてるよ ドロリン
(おなかのなる おと)
(ドロリン) あっ
(アンパンマン) フフッ
はい どうぞ
え… ええーっ！
ぼくの かおは
アンパンで できてるんだ
たべると げんきがでるよ
あむっ もぐもぐもぐ
わあ
フフフフッ
よーし いまなら！
アンパンパワーで バケバケール！
せーのっ
イテ～！
ドロリン
(ドロリン) どうして…
(アンパンマン) うん？
どうして おいらだけ
うまくいかないの？
まいにち まいにち
がんばってるのに
どうすりゃいいのか わかんないよ
みんなみたいに へんしんして
すごいって いってほしい
カッコいいって いってほしい
バケバケール！
ニャオ～
それだけなのに…
それだけなのに
ぼくも ちいさいころにね…
おお おお おおっ あわわわ
わあ あわわわわわ！
ううう…
あわわわっ ああー！
はあ…
(なきごえ)
(アンパンマン) うん？
(ネコみ)
えーん えーん うわあ～ん
ああ あああ… うわあ～
うっ… っと
わあ！
ありがとう ウフフフッ
(アンパンマン)
そのときに きがついたんだ
だれかの えがおが
みたいって おもえば――
ちからが わいてくるって
えがおが みたい？
(カレーパンマン)
オバケタウンの みんなもさ
(しょくぱんまん)
きっと そうおもっていますよ
(メロンパンナ)
そう いっしょに かえりましょう
(ホラーマン) すっかり
もとどおりです ホラ～
(クリームパンダ) いこうよドロリン
(ドロリン) あ…
へんしんの れんしゅうなら
ぼくたちも てつだうからさ
ナイスアイデアですね ホラ～
(みんなの わらいごえ)
わあ
フフフフッ
(ばいきんまんの さけびごえ)
(ふたり) うん？
(ばいきんまん)
だっ どあっ ぎゃあ！
だっは～ あ～あ～ あ～！
(アンパンマン) あぶない！
(ばいきんまん) どわああ～
だは～っ ああっ ああっ！
だああ～っ
うわあー！
むう ぐう～う…
うん？
う…･ わっ！
こ… こいつは
(クリームパンダ) ねえ いまのって
(しょくぱんまん) まさか…
ハヒフヘホ～！
(アンパンマンたち) あっ
(メロンパンナ) やっぱり！
(アンパンマンたち)
ばいきんまん！
ついに てにいれたぞ
(ドロリン)
あっ あれは まっくろマント！
(アンパンマンたち) ええっ！
(ばいきんまん)
ギャーハッハッハッハーッ
せかいいちの へんしんパワー
たっぷりと みせてやる！
はっ！
(クリームパンダ)
もしかして オバケタウンへ？
(ホラーマン) まずいですよ ホラー
(みんなの どよめき)
(みんなの ふあんがるこえ)
(ウサこ) なに？
(ちびぞう) こわいぞう
(ジャム) これは いったい
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(ジャムたち) ばいきんまん！
(そっきんたち) うん？
(そっきんＡ) ちょうちょう
(そっきんＢ) あれは まさか！
まっくろマントじゃ…
たのしいカーニバルは おしまいだ
みろ！
せかいいちの へんしんパワー！
バケバケバイキーン！
(バイキンこおりのじょうおう)
オーホッホッホッホッ
バイキンこおりのじょうおう だよ
(みんなの ひめい)
やめるんじゃー！
オバケタウンを まもるぞい
(オバケたち) おー！
(オバケたち) バケバケール！
(オバケたち) うお～っ！
(バイキンこおりのじょうおう)
オ～ホッホッホッ！
むだ むだ　はあっ！
(オバケたちの ひめい)
はーっ！
(オバケたち) うわあ！
(バイキンこおりのじょうおう)
オ～ホッホッホッホッ
(みんな) あっ！
(アンパンマン) あれは…
オバケタウンが！
はあー！
(みんなの ひめい)
(ドキン)
なにすんのよ ばいきんまん！
みんな こっちへ！
(バタコ) いそいでー！
(チーズ) アンアンアーン
うん？
(メロンパンナ) やめなさーい！
(しょくぱんまん)
わたしたちが あいてです！
(カレーパンマン)
かかってきやがれ！
はーっ！
(アンパンマン) ううっ
(アンパンマン) うう…
(カレーパンマン) あっ
(しょくぱんまん) アンパンマン！
(アンパンマン) うっ
(ドロリン) あっ！
(ホラーマン) アンパンマンは
かおが かけていると――
ちからが でないんですね～
(ドロリン) そんな…
(ジャム) すぐに
あたらしいかおを やくよ
(バタコ) はい！
(チーズ) アン！
はーっ！
くわーっ！
(カレーパンマン) わっ おっと
はあーっ！
(カレーパンマン)
ヘヘーン こっちこっち
(バイキンこおりのじょうおう)
ぬっ！ はーっ！
メロンパンナちゃん！
(メロンパンナ)
メロンパンナのメロメロパーンチ！
バケバケバイキーン！
(バイキンすなおとこ) うう～ん
(しょくぱんまん)
すなおとこに へんしんした！
(カバお) そんなの ずるい！
アンパーンチ！
うう～ん
(しょくぱんまん) しょくパーンチ！
(カレーパンマン) カレーパーンチ！
(バイキンすなおとこ) うう～ん
(３にん) トリプルパーンチ！
は～い おつかれさん
(カレーパンマン)
き… きたねえぞ！
(しょくぱんまん) せいせい
どうどうと たたかいなさい！
(バイキンすなおとこ) あっ そう？
じゃあ えんりょなく
(ラッパの おと)
(アンパンマンたち) うわあっ
(ホラーマン) ホラ～
(アンパンマン) くっ
(カレーパンマン) うっ うわあ
(メロンパンナ) うわあ
(しょくぱんまん) くっ
(アンパンマン) あ～あああああ！
うわあ～っ
(３にん) アンパンマン！
(バイキンすなおとこ)
バケバケバイキーン！
バイキンかせきのまおう だ！
はっ！
みんな！
はあーっ！
(クリームパンダたち) ああっ！
(クリームパンダ)
メロンパンナおねえちゃん！
あああっ しょくぱんまんと
カレーパンマンも ホラ～
あとは おまえだけだ
アンパンマン！
はあっ！
(アンパンマン) うっ あっ ああ
うわあ
(カバおたち) アンパンマン
がんばるんだぞう！
(こどもオバケたち) あああっ
(ジャム) ふん ふん ふん
(アンパンマン) うう…
はあっ！
(アンパンマン) うわっ マントが！
ああ あ～ああ！
(ひびく あしおと)
(アンパンマン) うう… くっ
(バイキンかせきのまおう) はっ！
(アンパンマン) うわあっ
(バイキンかせきのまおう)
ナーッハッハッハッ！
かくれても むだだ
バケバケバイキーン！
(アンパンマン) ええっ！
うっ
(ホラーマン) こんどは
どろんこまおう なんですね
(ドロリン) えっ クリームパンダ！
アンパンマンを たすけなきゃ！
わたしも いきます ホラ～！
ホラ～ア！ あああ
(ぶつかる おと)
(ホラーマン) またですか～
た… たすけるって？
(アンパンマン)
ハアハアハアッ あああっ
(バイキンどろんこまおう)
まてまてまて～！
わああ～！
(クリームパンダ)
やめるんだ ばいきんまん！
(バイキンどろんこまおう) うん？
(クリームパンダ) ハアハアッ
グー･チョキ･パンチの グー！
あーっ！
くっ… うう
ま… まけるもんか
(バイキンどろんこまおう)
クリームパンダ！
じゃまするな！
わああー！
(アンパンマン) はっ！ ぐっ
あっ アンパンマン！
(アンパンマン) ぐぬう～ くっ
(ふたり) うう～！
クリームパンダ！
アンパンマン！
うわあっ
うわああー！
(ぶつかる おと)
(ドロリン) アイタッ うわっ だあ
(ドロリン) イターイ！
ぐっ ハア…
うう…
やっぱり ダメだ
おいらなんかじゃ ダメなんだ
なんにも なんにも できないんだ
(こどもオバケたち) ドロリーン！
(ドロリン) みんな…
(こどもオバケＡ)
だいじょうぶか？ ケガはないか？
(ドロリン) う… うん
(こどもオバケＡ) そっか うう…
よかった
あ…
(みんなの あんしんするこえ)
(アンパンマン)
そのときに きがついたんだ――
だれかの えがおが
みたいって おもえば――
ちからが わいてくるって
(ドロリン)
(ドロリン) おいら いかなきゃ
(こどもオバケたち) えっ？
ドロリン？
(ドロリン) <できるさ
まっくろマントが なくったって>
<みんなのためなら
カッコわるくたって いい>
<ほめてもらえなくたって
かまうもんか>
<おいらも みたくなったよ
アンパンマン>
バケバケール！
(アンパンマンたち) ううっ
これで おしまいだー！
(ドロリン)
アンパンマン クリームパンダ
もう だいじょうぶだよ
(アンパンマン･クリームパンダ)
ドロリン！
えーい よくもやってくれたな！
(アンパンマン･クリームパンダ)
うわあ～
(ドロリン) はっ
ふんっ！
うわっ
(クリームパンダ)
まけるな ドロリン！
(カバお) がんばれー！
(ちびぞうたち) ファイト！
(こどもオバケＣ)
あれが ドロリン？
(こどもオバケＢ) ほんとに？
(こどもオバケＡ) すごい！
(ジャム･バタコ) うん！
(ドロリン) くっ
(バタコ) アンパンマーン！
(アンパンマン) あっ
あたらしい かおよ！
(アンパンマン) ドロリン！
(ドロリン) それっ
(バイキンどろんこまおう)
ふんっ そうはいくか！
(ジャム) むむっ チーズ！
(チーズ) アンアン
(きゅうブレーキの おと)
(バタコ) うっ きゃあ
(バタコ) わあ きゃあっ！
(ドロリンたち) ああっ！
(バタコ) きゃあー！
(バイキンどろんこまおう)
いただき～！
ホネブーメラン！
わすれてもらっちゃ こまりますね
このホラーマン
あっ あー！
あ～ もう～
げんき100ばい！
アンパンマン！
(ドロリン) わあ
(クリームパンダ) やったあ！
(バタコたちのよろこぶ こえ)
ふっ はっ えーいっ！
もう やめるんだ ばいきんまん！
うるさい うるさい うるさ～い！
おれさまの ほんとのちからを
みせてやる！
バケバケバイキーン！
(アンパンマン) ううっ
(クリームパンダたち) ああっ
(バイキンまっくろまおう)
フハハハハッ
バイキンまっくろまおうさまだ！
(カバおたち) バイキン？
(オバケたち) まっくろまおう？
はっ！
(アンパンマン) くっ
はあっ！
(アンパンマン) うっ ぐっ
(クリームパンダ) どうしよう
このままじゃ アンパンマンが…
(ドロリン) よーし
(クリームパンダ) えっ？
(アンパンマン) ドロリン！
いくぞー！
♪～
うう… うん？
(そっきんＢ) はて？
(そっきんＡ) わたしは いったい？
(ドロリン) みんな！
(ちょうちょう) そのこえは！
(みんな) ドロリン！
みんな！
おいらに ちからを かして
(アンパンマン) くっ ふっ
ううっ
ふんっ おのれ～
(３にんの ひめい)
(ジャムたち) アンパンマン！
あそびは おしまいだ！
(アンパンマン) うう… う～ん
(オバケたち) バケバケール！
うん？
(すいこむ おと)
(バイキンどろんこまおう)
なっ なに？
(ドロリン) いけー！
やっ やめろー うわっ！
(バイキンどろんこまおう) わあ～
アンパーンチ！
(バイキンどろんこまおう) うおっ
ふんっ
(われる おと)
～♪
(ばいきんまん)
うわうわっ うわ～
わわわわ わあ わあ わー！
あら～！ ばいばいきーん
(みんな) ああ…
あっ？
(しょくぱんまん) おお？
(メロンパンナ) うわあ
(みんな) アンパンマーン！
(みんなの よろこぶこえ)
(ドロリン) わあ～
♪～
～♪